git
--------
git add .
git commit -m "Atualização para versão 3.0.0 com suporte a PHP 8.3 ou superior"
git tag v3.0.0
git push origin master --tags


github
--------
Apenas se certificar se o repositorio está tageado com o comando anterior, clicar no link Tags ao lado de Branches, feita para atualização dos arquivos na biblioteca.

packagist
--------
Acesse o -> https://packagist.org/
Encontre o pacote "andersonhsilva/metodos-php" e clique no link do mesmo, em seguida aperta o botão verde "Update" para atualizar a versão do repositório packagist com o github, apenas isso.